Specijalno za forum IPTV Zezanje
VŠEČKAJTE NAŠO FACEBOOK STRAN:
Crazy Srbin Production
Prekleto.
Bill Morris
PRODAJALEC LETA
BLiNK.si vam predstavlja:
KAKO OZDRAVITI DOBRO POČUTJE
Komunalnih obveznic se ne smemo dotakniti,
saj bodo zavarovanje kapitala v Ciscu.
Naložbe iz First Nationala
prenesi v Banyon.
V Delaware?
Mislil sem, da je tam vse mrtvo.
Oživelo je.
Urediti morava Reynoldsov račun
za primer, da pizduni iz AML
sklenejo opraviti svoje delo.
Si prepričan?
-Ne pošiljaj e-mailov.
V ponedeljek vse prenesi nazaj.
Me dobro poslušaš?
Ja.
Vozovnice?
-Ne vem
Pošiljam ti številke.
-Kaj pa Green?
Zavlačuj. Briga me.
Če bo treba, vzemi bolniško.
Potujete službeno ali turistično?
-Ne vem, samo
Ste resni?
-Poslušaj, ni mi prijetno
Josh! Ne bodi taka reva.
Naredi, kar ti rečem,
in pokliči, ko boš opravil.
Kolegom iz odbora.
Človek ne more spregledati resnice.
Ne more se hote vrniti v temo
ali hoditi slep,
ko mu je bil dan vid,
tako kot ne more biti nerojen.
Smo edina vrsta,
sposobna samorefleksije.
Edina vrsta, ki strup dvoma o sebi
nosi zapisanega v genih.
Nedorasli našim darovom gradimo,
kupujemo, trošimo.
Zavijamo se v iluzijo
materialnega uspeha.
Varamo in zavajamo,
medtem ko si kopljemo pot
do vrhunca tistega,
kar označujemo kot uspeh.
Premoč nad drugimi.
Vogalna pisarna.
Komu si ga moral pofafati?
Slišal sem,
da je zaključil Reynoldsov račun.
Kako ti je to uspelo?
-Najbrž sem dober.
Ne pozabi na nas, male ljudi.
-Kako bi lahko?
Veš, kakšno kavo pijem.
Oprostite, kličejo vas
v sejno sobo partnerjev.
Povejte, da pridem takoj.
-Jutri je rojstni dan vaše mame.
Kupite ji nekaj zame.
-Seveda.
Bolezen je v nas.
Dviga se kot žolč,
ki pušča grenek okus v grlu.
Je v vsakem od vas,
ki sedite za mizo.
Zanikamo jo vse do dne,
ko se telo upre umu
in zakriči:
'Nisem zdrav človek.'
Nedvomno boste mislili
le na združitev.
Tisto nečisto spojitev
dveh enako bolnih institucij.
A resnice ni mogoče prezreti.
Samo takrat, ko vemo, kaj nas boli,
lahko upamo, da bomo našli zdravilo.
Ne bom se vrnil.
Ne poskušajte spet
stopiti v stik z mano.
Iskreno vaš Roland E. Pembroke
No, g. Lockhart,
kaj menite o tem?
Očitno se mu je zmešalo.
-Tudi mi tako mislimo.
Človek odide za dva tedna v toplice
in doživi živčni zlom.
Kdo v 21. stoletju gre v zdravilišče
z mineralno vodo?
Upam, da razumete občutljivost
nekaterih informacij v pismu.
Torej je res.
-Po taki združitvi bomo postali
eno največjih podjetij za finančne
storitve na Vzhodni obali.
Nekaj, kar pomeni obogatitev
za vse v tej sobi.
Vključno z vami.
-Slišimo dobre stvari.
Vaše delo pri Reynoldsovem računu
je bilo navdihujoče.
Komisija za borzo in vrednostne papirje
bo hotela neoviran dostop do naših knjig.
Vsaka nepravilnost bo prišla na dan.
Menda niste mislili,
da ne bomo izvedeli?
Ne vem, o čem govorite.
Mislite, da obstaja zvijača,
ki je nismo poskusili?
To je amatersko.
Vas lahko nekaj vprašam, g. Lockhart?
Ste imeli kdaj v riti
30-centimetrskega črnega tiča?
Zapor, g. Lockhart.
-V hudih škripcih ste.
Če bi bilo tako,
bi me že prijavili.
Torej domnevam, da Komisija
išče nekoga na višjem položaju.
Morda nekoga iz odbora.
Ali nekoga,
ki je očitno neuravnovešen.
Želimo, da greste v Švico
in pripeljete g. Pembroka nazaj.
Veste, združitve ne moremo zaključiti
brez Pembrokove odobritve
določenih pravnih zadev.
S Pembrokom nimam takega odnosa,
kakršnega je imel Morris.
Klinc gleda Morrisa. -Bil je dober
prodajalec, zanesljiv družinski človek.
Naj počiva v miru.
Ni pa imel vizije.
Nekdo mora prevzeti odgovornost.
Josh, spet jaz.
Nikkei se zapre čez uro in pol.
Prodaj Banyonove delnice
in kupi opcije za Glenco.
Pošiljam ti podrobnosti.
In pokliči me, jebenti.
Ne maram puščati sporočil.
Ste prišli na zdravljenje?
-Ne, na obisku sem.
Smem?
-Izvolite.
Mlajši ste od večine mojih potnikov.
Veliko vozite v sanatorij?
-Samo tja vozim.
Vsak teden poberem bogataše
na železniški postaji
in jih peljem v gore.
-Samo bogataše?
Gotovo je drago.
-Bogati ljudje imajo bogate težave.
Sam sem zadovoljen
s preprostim življenjem.
Nimate nobenih ambicij?
Samo vozite ljudi
gor in dol po gori?
Večina ljudi želi ostati.
-Zakaj?
Najbrž jim je tam všeč.
-Sranje.
Ne obiskujem toplic in podobnih krajev.
Delam za življenje kot moj oče.
Sin se od očeta nauči biti mož.
Imam prav?
Ne vem.
Nisem odraščal ob očetu.
Koliko časa te ne bo?
-Le nekaj dni. Službena pot.
Nisi videti dobro.
Dobro sem.
Le neprespan sem.
Spočiti se moraš.
Tvojemu očetu sem vedno govorila,
da mora počivati, a ni poslušal.
Bil je šibak.
-Nisi ga poznal.
Kdo pa je kriv za to?
Si zadovoljna tukaj?
Dobro skrbijo zate?
Ljudje pridejo sem umret.
Zakaj bi bila zadovoljna?
Napredoval sem.
Ko se vrnem, te bom lahko
preselil nekam na boljše.
Nekam ob obali.
Ne boš se vrnil.
Seveda se bom.
Še ena balerina?
Ta ni kot druge.
Zakaj?
-Živi v sanjah.
Saj pleše.
Zato, ker ne ve, da sanja.
Prijazni ljudje.
Ja.
Med vaščani in ljudmi na hribu
je od nekdaj sovraštvo.
Zakaj?
Preteklost.
Koliko je star ta kraj?
Temelji so iz časa baronov.
Ta zemlja in vsi na njej
so stoletja pripadali eni družini.
Von Reichmerlovim.
-Kaj je bilo z njimi?
Zanimiva zgodba.
Zadnji baron je bil obseden
s čistostjo svojega rodovnika.
Le njegova sestra je bila dovolj čista
za mater njegovega otroka.
Ko je cerkev prepovedala poroko,
se je odpovedal Bogu.
To je bilo najbrž dobro sprejeto.
-Si kar mislite.
Na poročno noč
so prišli vaščani na hrib.
Barona in njegovo ženo
so pregnali v katakombe
in ga prisilili gledati,
ko so jo živo sežgali.
Potem so požgali vse do tal.
Vražja zgodba.
-Ja.
A to je bilo pred 200 leti.
Od takrat se je marsikaj spremenilo.
Zadržal se bom največ 20 minut.
-Nikamor se ne mudi.
Dobrodošli!
Izvolite? -Prišel sem obiskat gosta.
G. Rolanda Pembroka.
Žal mi je, obiski so končani.
Pripotoval sem od daleč.
Morda lahko naredite izjemo.
Ne delamo izjem.
Lahko govorim z upravnikom?
Podpišite se tukaj. Prosim.
Hvala, g. Lockhart.
Poskusila bom urediti.
Tukaj ne boste dobili signala.
To je del zdravljenja.
Navadili se boste.
Beseda za amnestijo, 10 črk?
-Nimam pojma.
Pomilostitev.
-Ne, to je 12 črk.
Oprostitev.
Ja!
Imate radi križanke?
-Niti ne.
Lahko prinesete?
Hvala.
Sestra v recepciji
vam je gotovo pojasnila,
da se obiski končajo
točno ob 15.00.
Je, a gotovo se zavedate,
da je g. Pembroke še vedno direktor
velike finančne ustanove.
Upam, da lahko v teh okoliščinah
naredite izjemo.
Vitamini.
Da bi pomagali bogatim ljudem,
ki pridejo sem,
moramo ohranjati moč.
Smem vprašati, za kaj gre?
-Poslovna zadeva.
Več ne smem povedati.
Jasno. Upam, da razumete,
da tudi mi imamo pravila.
Naše zdravljenje je najučinkovitejše,
ko je izpostavljenost stresu
sodobnega sveta strogo omejena.
Direktor Volmer je odločen pri tem.
Hidroterapija?
-Tako je.
Predaleč je, da bi hodili sem
zgolj zaradi vode.
Sanatorij je zgrajen
na starodavnem vodonosniku,
ki nudi edinstvene
pomlajevalne lastnosti.
Znova zgrajen.
Po požaru.
Ja.
Preteklost je polna nesreč.
Če želite pustiti sporočilo,
ga bom z veseljem posredoval
g. Pembroku.
G. Pieterson?
Razumem, da je vaše delo tukaj
pomembno
in da ste zelo zaposleni.
A če bi našli čas
med vodno aerobiko in džakuzijem
in obvestili g. Pembroka,
da ima obiskovalca
z nujnimi in pomembnimi
informacijami zanj osebno,
bi vam bil zelo hvaležen.
Če pa želite,
da napišem sporočilo,
ki mu ga boste prinesli
na pladnju z zajtrkom
brez možnosti,
da ga vidi pred jutranjo masažo,
se bojim, da to ne bo šlo.
Veste, prepotoval sem
6500 km, da sem prišel.
Nocoj imam let za New York
in g. Pembroke bo na njem.
G. Pembroka nameravate
odpeljati v New York?
Je to težava?
-Seveda, g. Pembroke odloča o tem.
Pacient je, ne zapornik.
Do 19.00 bo na terapiji.
Če se boste vrnili takrat,
bom poskrbel, da bo prost.
Hvala za razumevanje.
Že odhajate?
-Čeden mladi mož.
Kje je vaš prijatelj? -Kdaj odpelje
zadnji vlak za Zürich? -Ne pred deseto.
Peljite me v hotel.
Telefonirati moram.
Lepo dekle.
Kaj, jebenti!
Koliko časa te ne bo?
-Le nekaj dni.
Čakava še koga?
Nikogar drugega ni.
Ste dobro spali?
Ne spomnim se,
kdaj sem nazadnje bolje spal.
Zaradi gorskega zraka.
G. Lockhart,
ime mi je Henrich Volmer.
Sem direktor tega sanatorija.
Koliko časa sem že tukaj?
-Tri dni.
Kristus!
Imate srečo.
Zlom ni bil kompliciran.
Čeprav se počutim delno odgovornega.
Domačini pravijo,
da bi moral loviti srnjad na posesti,
a se ne morem prisiliti,
da bi škodoval nedolžnim živalim.
Bile so tukaj dolgo pred nami.
-Moram poklicati v New York.
Vašo pisarno sem obvestil o nesreči,
če vas to skrbi.
Strinjajo se, da posel lahko počaka,
vaše zdravje pa ne.
Hank Green je to rekel?
Tudi začasni šef velikega finančnega
podjetja z Wall Streeta
ne more ugovarjati posledicam
hude prometne nesreče.
Tukaj nimamo veliko obiskovalcev.
Večina mojih pacientov
je naredila izjemne stvari.
Ustvarili so ogromno bogastvo,
upravljali velike imperije,
toda za strašno ceno.
Nikomur ni mar zanje.
G. Pembroke je srečnež.
Ima vas.
Zato se poskusite sprostiti.
Uživajte.
Zdaj ste ob vznožju švicarskih Alp,
na enem najlepših krajev na svetu.
Vzemite to kot prisilni dopust.
Čeprav vem, da Američani
ne znate počivati. Kajne?
In ne pozabite, da ste na višini.
Nekaj časa traja, da se aklimatizirate,
zato pijte veliko vode.
Verjemite, v dobrih rokah ste.
Ste se izgubili?
Ja. Najbrž.
Kje bi morali biti?
-Ne vem.
Ime?
-Pembroke.
Roland Pembroke.
-Tukaj je.
Pembroke. Soba 609.
Parna kopel.
Saj res.
G. Pembroke.
Parna kopel je tamle.
Ne smete noter.
Ne oblečeni.
Pembroke?
G. Pembroke ste, kajne?
Vas poznam? -Pišem se Lockhart.
Poslal meje g. Green.
Mislil sem, da bodo poslali Morrisa.
-Morris je mrtev.
Srčni napad.
G. Pembroke, prišel sem vas odpeljat
nazaj v New York.
Hočete, da odidem od tod?
-Samo za nekaj dni.
Bojim se, da ne morem.
-Zakaj ne?
Nisem zdrav.
-Meni se zdite dobro.
Zato, ker ste slepi.
Kot sem bil jaz.
A kmalu boste spregledali.
Prepričani bodite,
da bodo tu dobro skrbeli za vas.
Nisem pacient.
-Kaj se je zgodilo vaši nogi?
Položaj v New Yorku je zelo resen.
-To ni več moja stvar.
Direktor pravi,
da se ne smem več ukvarjati s posli.
Ste spoznali direktorja Volmerja?
-Davi.
Krasen človek je.
Prijazen.
Ni kot drugi zdravniki.
-G. Pembroke
Ta obsedenost s krvjo.
Vse so narobe razumeli.
Veste, da je 65 % telesa voda?
Naše tekočine se morajo očistiti.
Razvedelo se je,
da je združitev ogrožena.
Cene delnic strmo padajo.
-Lockhart?
Saj niste v sorodu
s Henryjem Lockhartom?
Moj oče je.
Ste ga poznali?
Skupaj sva začela.
Strašno je, kar se mu je zgodilo.
Pravijo, da je deček ostal v avtu.
Iskreno, ne spominjam se dosti.
Ni zaslužil tega, kar smo mu storili.
Kaj hočete povedati?
-Bil je pošten človek.
Zato smo ga uničili.
Ljudje vsak dan nasrkajo.
Si sposoben preživeti
ali pa ne.
Vi najbrž ste.
Ste zato prišli tako daleč?
Ambicije?
Potem je z vami huje
kot z drugimi.
Kaj?
-Bolezen.
Vaš oče je videl resnico
mnogo prej kot mi ostali.
Nesmiselnost vsega prizadevanja.
Vsi smo storili grozne stvari.
Toliko groznih stvari.
Kakšna je cena?
-Kaj?
Delnice! Koliko so vredne?
Osem in pol ob zaprtju borze v petek.
-Zajedavci.
Zdaj je cena še nižja.
Skrbi nas vaše zdravje, g. Pembroke.
Samo nekaj dni.
V nekaterih računih so nepravilnosti,
ki jih je treba razjasniti
pred zaključkom združitve.
Domnevam,
da mora nekdo prevzeti odgovornost.
Nekaj takega.
Potem moram po stvari.
Potrebujem avto do postaje.
Ga boste poklicali, prosim?
-Videla bom, kaj se da narediti.
Tukaj je baron obesil duhovnika.
Kaj?
-Vidite?
Cerkev naj bi bila tamle,
kjer je zdaj mala smešna stavba.
Ljudje so prihajali od daleč
zaradi čudežev svete vode.
Nekatere stvari se ne spreminjajo.
-Kako krasno.
Vseeno je strašno. Tako nasilje.
Tako končaš, če se poročiš s sestro.
-S sestro?
Ja, zaradi čiste krvi. Ni res?
-Osupljivo!
Moram se pozanimati o tem.
-Vesel sem, da ste spet na nogah.
Slišali smo o nesreči.
Američan ste. Kajne, gospod
-Lockhart.
Frank Hill iz Stockholma.
To je g. Nair iz Londona.
Izviram iz Bombaja.
Vidim, da ste že spoznali go. Watkins,
našo amatersko zgodovinarko.
Saj res. Neolikana sem.
Victoria Watkins. 40 let pri Xeroxu.
Vzemite stol.
Potrebujemo četrtega.
Pazite.
Goljufa kot večina brahmanov.
Iz ust vlagatelja tveganega kapitala
je to poklon.
Vračam se v New York
z g. Pembrokom.
Potem je
Se bolje počuti?
-Dovolj dobro.
To je najbrž krasna novica.
Ni tako, g. Nair?
-Čudovita novica.
Ga. Watkins,
čas je za vašo terapijo.
Ja,seveda.
Veselilo meje, g. Lockhart.
Srečno pot.
Je kaj v vodi?
Na dnu.
Ničesar ne vidim.
Je bolelo?
Ne spominjam se.
Bolje je tako.
Videl sem te.
Prej.
Si pacientka?
Mlajša si kot vsi ostali.
Direktor Volmer pravi,
da sem poseben primer.
Pa ti?
Si prišel na zdravljenje?
Ne.
Pravzaprav ravno odhajam.
Nihče nikoli ne odide.
O čem govoriš?
Zakaj bi sploh hoteli?
Ja, razumem.
Si dobil tisto, zaradi česar si prišel?
Prišel sem, da bi nekoga
odpeljal nazaj v New York.
Torej ja, dobil sem.
Ali Želi iti?
Pravzaprav ne.
Tista pesem, ki si jo pela.
Kje si se je naučila?
Zdaj moram iti.
Kako ti je ime?
Hannah.
G. Pembroke?
Kje je Pembroke?
Kje je pacient,
ki je bil v tej sobi?
Mislila sem, da ste vi Pembroke.
Veste, kaj so nekoč priporočali
za navadne želodčne težave?
Pijavke.
Glede na diagnozo
so se mi pijavke vedno smilile.
G. Lockhart,
bi se nam, prosim, pridružili?
Jeseter je izvrsten,
a morda bi raje divjačino.
Nisem ga želel zavreči.
-Kje je Pembroke?
G. Pembroku se je stanje
na žalost poslabšalo.
Bojim se, da je kriv vajin pogovor
o poslovnih zadevah.
Nič ne de. Prešli smo
na naslednjo fazo zdravljenja.
Meni se je zdel v redu.
-Niste zdravnik.
Morda je čas za drugo mnenje.
O tem odloča g. Pembroke.
-Ki pa je nedosegljiv.
Odkar sem prišel sem,
se izmikate odgovorom.
Lepo prosim, da utišate glas.
-Ne želimo vznemiriti strank.
G. Lockhart, še na misel mi ne pride,
da bi vas zavajal.
Moja edina skrb je
zdravje mojih pacientov.
Za posel je slabo,
če ljudje začnejo okrevati.
Imam prav?
-Na kaj namigujete?
Stari ljudje veliko plačujejo
za kaj? Za vodo?
Kolikšni so vaši režijski stroški?
-To ni vaša stvar.
Ne bi rad vpletel odvetnikov,
a prišel sem po Pembroka,
in odpeljal ga bom,
tudi če ga bom moral onesvestiti
in odvleči ven za lase.
Se dobro počutite, g. Lockhart?
Bledi ste.
Dobro sem.
Krvavite.
-Kaj?
Bolje bi bilo, da sedete.
Ni znakov pretresa.
Imate glavobol, halucinacije?
-Ne.
Lahko se oblečete.
Ali pijete vodo?
Ja.
-Dobro.
Glejte, da jo boste pili.
Dovolil sem si opraviti
nekaj preiskav po nesreči.
Hannah.
Kajne?
-Ja.
Zelo poseben primer je.
-Kaj natanko to pomeni?
Kot majhna je doživela
hudo travmo.
Zaostajala je v razvoju.
Do 11 leta ni govorila.
Prosim, razumite, g. Lockhart,
da mi je ona kot hči.
Ampak pogovarjava se o vas.
Neravnovesje telesnih tekočin.
Obremenjenost glavnih organov.
Oslabljen imunski sistem.
Številni simptomi,
ki so skupni večini mojih pacientov,
a priznam, da še nikoli nisem
videl tako razvite bolezni
pri tako mladi osebi.
A res?
Povejte, g. Lockhart,
kdaj ste se nazadnje
dejansko dobro počutili?
Preden ste prišli sem,
kdaj ste nazadnje spali vso noč?
Um lahko laže,
telo pa ne.
Rad bi vam pomagal.
Tukaj nudimo
preprost postopek čiščenja.
Daleč od pritiskov sodobnega sveta.
Vrnitev v preprostejše čase.
G. Pembroke ne bo pripravljen
za potovanje še dan ali dva.
Če ste za to,
bi vam rad priporočil terapijo.
Lahko govorim s sestro
in začnemo takoj zvečer.
Če se vam zdi potrebno.
-Dobro.
Greta?
Srečo imate, g. Lockhart.
Takoj vas lahko sprejmemo.
V. R.
Von Reichmerl.
Našli so ga med obnovo.
Je pripadal baronu?
Pravzaprav je baroničin.
Vanessa Von Reichmerl.
Bolehala je.
Baron je bil obseden
z iskanjem zdravila.
V resnici je on prvi odkril
zdravilne lastnosti naše vode.
Žrtvoval je vse.
-Gotovo jo je zelo ljubil.
Ja.
-Kot sestro.
Zgodovina ga upravičeno
obsoja na moralni osnovi.
A kot znanstvenik
ga moram občudovati.
Sestra vas bo pospremila
v ločeno krilo.
Hvala.
G. Lockhart
Če nimate nič proti.
Le, da lahko spremljamo
vaš napredek.
Ste pripravljeni, g. Lockhart?
Pa začnimo.
Življenje na tem planetu
je nastalo iz vode.
Prvih devet mesecev življenja
smo potopljeni v vodo.
Naše telo je večinoma iz vode.
Ta izolacijska komora
simulira vrnitev v stanje zarodka.
To je tako čiščenje uma
kot telesa.
Nekateri pacienti izkusijo
povišan utrip,
vizije, celo najzgodnejše spomine.
A to je zaradi tega,
ker strupi zapuščajo telo.
Popolnoma se prepustite postopku
in videli boste rezultate.
Budno ga opazujte.
-Ja,gospod.
G. Lockhart,
terapija traja 30 minut.
Opazoval vas bom od tod. Če boste
imeli težave, potrkajte ob bazen.
Nazaj !
V zadnjih petih dneh, popolni zlom.
Dow je padel za več kot 508 točk.
Panika je zajela Wall Street
in izničila tretjino vrednosti
redkega, petletnega dviga tečajev.
Več kot polovico od tega
v enem samem dnevu.
Predsedujoči newyorške borze,
John Phelan,
je poskusil pomiriti vlagatelje.
Oče?
Oče!
G. Lockhart, ste dobro?
-Stran od mene.
Poskusite ostati mirni. -Žal mi je.
Gotovo je nekaj narobe z napravo.
Nekaj je v vodi.
Nekaj je v prekleti vodi.
V vodi ni ničesar, g. Lockhart.
Ampak videl sem jih.
-Kot je direktor pojasnil,
nekateri pacienti imajo vizije
pri tej terapiji.
Zaradi izločanja strupov iz telesa.
To je del zdravljenja.
Zdaj morate počivati.
Pomagal vam bom do sobe.
Pa sem te.
Dobro jutro, Lockhart.
Se bolje počutite?
Boste zajtrkovali z nami?
Kedgeree je izvrsten.
Nisem lačen.
-Morate jesti.
Ga. Watkins?
Za kaj se uporablja tista stavba,
kjer je nekoč stala cerkev?
Ne vem.
Prav ste imeli o baronu
in njegovi sestri.
A to ni bil razlog,
zakaj so vaščani požgali hišo.
Razlog so bili eksperimenti.
Nekakšni medicinski eksperimenti.
Očitno jih je izvajal na tlačanih.
Ljudje so izginjali.
Potem pa
so kmetje, ki so orali na poljih,
naleteli na človeška trupla,
izobličena in mršava.
Posušena so bila
kot egipčanske mumije.
Iskal je zdravilo.
-Zdravilo? -Za baronico.
Bila je bolna.
-A, tako.
Vedela sem, da imate radi križanke.
Seveda.
Ga. Watkins,
čas je za vašo terapijo.
Ste prepričani?
Davi sem jo imela.
Napisani ste na urniku.
Danes očitno nisem pri sebi.
Tukaj je strašno zlo.
Kaj je to mesto?
Oprostite, ne razumem.
Mislim, da sem vas videl s pacientom.
Ne. Pacient.
V redu.
Hvala.
Greš plavat?
Ne bi smela.
Zakaj ne?
-Zaradi moje bolezni.
Mislil sem, da ti je voda pomagala.
Rekla sem ti,
da sem poseben primer.
Točno.
Kako daleč je do mesta?
-Nekaj kilometrov.
Boš šel peš?
Lahko mi posodiš kolo.
Kaj boš ti dal meni?
Bila je mamina.
Oči ima zaprte.
Ja, sanja.
Le da tega ne ve.
Kaj bo, če se zbudi?
Ne vem.
Mama ni dokončala zgodbe.
Sva se dogovorila?
Kako boš vozil?
Lahko bi šla zraven.
-Ne bi smela.
Vedno delaš, kar je treba?
V redu je.
Greš?
Hočeš pivo ali kaj drugega?
-Ne vem. Hočem?
Ne vem, kaj želiš.
-Prav, če boš tudi ti.
Ste še vedno tukaj?
Mislil sem, da ste samo na obisku.
Izgledali ste bolje.
-Vi tudi.
Kako je z avtom?
-Bil je kripa.
Sanatorij mi je ponudil dovolj
za nakup novega.
Torej
Vse se zgodi z razlogom, kajne?
Preveč pijete.
Upam, da ne vozite.
Sta vidva s hriba?
-Tako je.
Sem ne pride veliko pacientov.
V srcu so dobri,
le niso bili dobro vzgojeni.
Ne spoštujejo tradicije.
Ali je v mestu kakšen zdravnik?
-Vsi zdravniki so na hribu.
Pa lekarnar?
Kaj podobnega?
Tu je Pieter. Čez cesto.
Je zdravnik?
-Nekaj podobnega.
Ti ni Všeč?
Ne.
Še nikoli nisi pila piva?
Koliko časa si že v sanatoriju?
Odkar pomnim.
Kaj je s tvojo družino? -Mama je umrla
v požaru, ko sem bila majhna.
Direktor Volmer pravi, da bo oče
prišel pome, ko bom okrevala.
Te obiskuje?
-Prišel bo, ko mi bo bolje.
Vitamini?
Lahko pokusim?
Prav.
Okus imajo kot sladkani
morski sadeži.
Sčasoma se navadiš.
Lahko ostaneš sama nekaj minut?
Nekaj moram urediti.
Ne bom dolgo.
Ja, v redu.
Je kdo tukaj?
Veš, ali je tu kakšen zdravnik?
Kaj rišeš?
-Ne bo govoril z vami.
Ne zna.
To je grad
Ko so ga požgali.
Moj vnuk Wilmosh.
Rad ima zgodbe o duhovih.
Kaj lahko naredim za vas?
Lahko pogledate tole
in mi poveste, kaj piše?
Človek?
-Tako je.
Ni moje področje.
-Plačal vam bom.
Koliko je tole?
Ne veliko.
Toda dovolj.
Imaš tampon?
Moja prijateljica je dobila menstruacijo.
Čudakinja.
Je sposoben potovati?
-Ni zdrav.
Nekaj od tega so
zobne kartoteke, kajne?
Tako je.
-Kaj pomenijo?
Zobje mu izpadajo.
Kaj povzroča izpadanje?
Če ni predhodnih bolezni,
bi rekel, da kronična dehidriranost.
Dehidriranost?
Saj nenehno pijejo vodo.
Nisem zdravnik.
Če dovolite
Počakajte.
Baronovi eksperimenti.
Našli so trupla na poljih, kajne?
Posušena kot mumije.
Morda obstaja nekakšna povezava.
Barona so živega zažgali
na poročno noč pred 200 leti.
Že, a to se zdaj dogaja.
Ljudje pridejo sem na zdravljenje.
To je iskal baron.
Njegova žena je bila bolna.
Ni bila bolna.
Bila je neplodna.
Več let sta poskušala.
Baronica ni mogla donositi otroka.
Pravijo, da je njeno telo zavračalo
zarodke, ker so bili deformirani.
Zdaj pa mi oprostite.
To žival moram odrešiti muk.
Kaj je narobe z njo?
Zatavala je, kamor ne bi smela.
Zlomila si je nogo.
Kot Vi.
Našel sem jo v odtočnem jašku.
Pila je odpadno vodo.
Telefonirati moram.
Medkrajevni klic.
Vašo kreditno kartico.
Lockhart.
-G. Green.
Kje, hudiča, ste?
-Vprašanje imam.
Ali je imel Pembroke prej
kakšno bolezen?
O čem govorite?
-Preden je prišel sem. Je bil bolan?
Ne. Bil je zdrav kot dren.
Pil je zeljni sok, za božjo voljo.
Kaj se dogaja?
Priti bi morala že pred štirimi dnevi.
Ja, a zgodila se je nesreča.
-Kakšna nesreča?
Kaj? Ne razumem.
Rekli so, da so vas obvestili.
Nihče ni poklical.
Ste prepričani?
Lockhart, vam moram ponavljati,
kako pomembna je vaša naloga?
Spravite Pembroka na letalo
v naslednjih 24 urah,
sicer bo podjetje šlo na kant.
In vi z njim. Razumete?
Lockhart?
Lockhart!
Moram govoriti s tabo. Rekla si,
da nihče ne odide. Kaj to pomeni?
Boli me. -Kaj se jim zgodi?
-Prosim, pusti me.
Zakaj me ne pustijo k Pembroku?
Nekaj veš, kajne? -Ne.
Kaj je tole?
Zakaj si posebna?
Spizdi, Adolf!
Hej! -Pridi.
-Ne!
Plačal sem za ta ples.
-Ne! -Pusti jo!
Vrni se v sanatorij, kripelj.
-Ne!
Ne! Nehaj, prosim te!
Nisem pacient.
Hannah.
Čeprav je videti kot ženska,
je le otrok.
Nevednost, g. Lockhart,
je velika sovražnica znanosti.
Hočem videti Pembroka.
-Saj ga boste.
Greste, g. Lockhart?
Nič se ni zgodilo.
-Ker sem prišel pravočasno.
Lockhart je bil tam.
-Z nožem pod grlom.
Hannah. Lockhart ni sposoben
poskrbeti zase, kaj šele zate.
Ne more te zaščititi kot jaz.
-Ne potrebujem zaščite. -Pač.
Samo zabavala sva se.
On ni kot drugi.
Mlad je.
Kaj je? Kaj ti je?
-Nič.
Naj pogledam. -Ne.
-Tvoj zdravnik sem. -Ne dotikajte se me!
Kdaj bom pripravljena?
-Kmalu.
Kdaj?
-Potrpi.
Pridi.
Pridi, sem rekel.
Mar nisem vedno skrbel zate?
Kmalu te bom pozdravil.
Hvaležna mi boš.
Bo moj oče prišel?
Ja.
Počivaj, jagenjček moj-
Težave imam z
Smem?
Dala bom v mleko.
Pembroke R.
ODDELEK ZA TRANSFUZIJO
Tukaj je.
Ga. Watkins?
Kje je Pembroke?
-Vi ste ga odpeljali.
Nazaj v New York.
-Kaj? Ne.
Premestili so ga.
Tu nekje je.
Povedali ste mi o eksperimentih,
se spomnite? Vaša križanka?
Rada imam križanke.
-Ja.
Pustila sem vam jo.
Videli boste.
Poslušajte me.
Eksperimenti
Mislim, da spet potekajo.
Baronica je bila neplodna.
Ne eksperimenti.
Zdravljenje.
Na poročno noč je bila noseča.
Preden so jo sežgali,
so vaščani odstranili zarodek
in ga vrgli v vodonosnik.
Otrok je preživel.
Ona ne ve.
Oprostite, ne razumem.
Pomirite se.
-Marcus!
Vse je v redu.
G. Lockhart. Samo obrnem se,
pa ste že nekje, kjer ne bi smeli biti.
Najbrž sem se izgubil.
Poskušam se vrniti v svojo sobo.
To nadstropje je prepovedano.
Napisi so povsod.
Zagotovo niste zatavali sem
po naključju.
Kaj natanko iščete?
Imel sem težavo z zobom.
Z zobom?
-Zdaj je veliko bolje.
Pokažite mi pot do moje sobe.
-Neumnost.
Ne smemo dovoliti, da staknete okužbo.
Dovolite, da poskrbimo za vas.
Navsezadnje ste zato tukaj.
Doktor Brennan skrbi
za zobe pacientov.
Žal mi je.
Zaradi Hannah.
Ne bo se ponovilo.
Povejte, kaj sta počela v mestu.
Samo na pivo sva šla.
Kaj počnete?
Roke stran!
To je za vašo varnost, g. Lockhart.
Na inštitutu ne verjamemo
v kemično anestezijo.
Nečistoče ovirajo zdravljenje.
A ugotovili boste,
da z osredotočenostjo
lahko um premaga
vsako bolečino.
Zaupajte, g. Lockhart.
Če drug drugemu ne zaupava,
kako naj vam pomagam?
Ga. Abramov.
Veseli smo, da ste prišli.
Koliko časa boste pri nas?
-Dva tedna.
Verjetno sem prinesla preveč stvari.
-Neumnost.
Presenečeni boste,
kako čas na inštitutu leti.
Pelji! -Kaj je z vašim
obrazom? -Samo pelji!
Držali so me in mi izpulili zob.
Grozili so mi.
-Zakaj bi vam grozili?
Ker vem, kaj so storili.
Tam je soba, polna teles,
ki lebdijo v bazenih kot primerki.
To so zelo resne obtožbe.
-Česa ne poveste.
Direktor Volmer je zelo spoštovan.
Sanatorij je pomemben
za lokalno gospodarstvo.
Peljite me tja in vam bom pokazal,
kaj sem videl.
Imate pri sebi kakšne dokumente?
-Ne, vse so mi vzeli.
Je kdo, ki lahko potrdi,
kdo ste? Sorodniki?
Upam, da razumete,
da moram potrditi vašo identiteto.
Lahko pokličete v mojo pisarno.
V redu.
Vam lahko ponudim kavo ali čaj?
Imate kaj močnejšega?
Seveda.
Bodite prepričani,
da bomo zadevo raziskali.
Hvala.
G. Lockhart.
Skrbelo nas je za vas.
Ne približujte se mi!
-Je ta človek vaš pacient?
Ja, tako je.
-Nisem pacient. Imel sem nesrečo.
Podpisali ste sprejemni obrazec.
Tukaj je.
Ni res. -Opozoril sem vas
o morebitnih blodnjah. Se spomnite?
To je stranski učinek razstrupljanja.
-Je tudi moja noga blodnja?
G. Lockhart je moteči element,
odkar je prispel.
Ukradel je zaupne
zdravstvene kartone,
napadel člana
zobozdravniškega osebja
in grozil g. Pembroku.
-Nikomur nisem grozil!
Mislim, da ste rekli takole:
'Če bo treba, ga bom udaril po glavi
in ga odvlekle za lase.'
Poslali so me sem,
da pripeljem Pembroka v New York!
Vaš delodajalec g. Green pravi,
da vas preiskuje komisija
za vrednostne papirje in borzo.
Eden od njih ste.
-Kar poslušajte se, g. Lockhart.
Niste zdravi.
-Nehajte to govoriti!
Dovolite, da vam pomagamo.
-Stran!
Vem za eksperimente.
Baron in njegova žena.
Družil se je z go. Watkins.
-Kdo je Watkinsova?
Bila je v psihiatrični bolnišnici,
preden je prišla k nam.
Drugi ji ustrežejo,
a g. Lockhart je zaradi svojega stanja
dovzeten za njene teorije zarote.
Vem, kaj poskušate.
Vsi.
Poskušate me prepričati,
da sem nor.
To sem že videl.
Ni neobičajno.
Globoko zasidrana travma iz otroštva
pride na površje.
Nekaj, pred čimer bolnik
beži vse življenje.
V vašem primeru gre
za napačno krivdo
zaradi smrti vašega očeta.
Kako veste za to?
Nisem vam povedal.
Ni vam bilo treba.
Zato ste prišli k nam, kajne?
Videl sem ga.
Pembroke je mrtev.
Za to gre? Hudobni zdravnik
pobija svoje paciente?
Tako je. -Prav.
Morda moramo vprašati g. Pembroka.
Poznate tega človeka?
Hotel meje odpeljati proti moji volji.
Pembroke?
-Prosim, ne spustite ga k meni.
Bili ste mrtvi.
-Ga boste tožili?
To ne bo potrebno.
G. Lockhart ni zločinec.
Pacient je.
Članom odbora
Namenoma ste me poslali sem.
Da bi odpeljal človeka
proti njegovi volji
in ga vrnil v vaš svet.
A zdaj razumem,
da to ni bil pravi razlog.
Bolezen je v vseh nas.
Trudimo se zanikati,
da obstaja,
se zapletamo v laži
in zavajanja.
Dokler se telo nekega dne
ne upre umu in zakriči:
'Nisem zdrav.'
Človek ne sme spregledati resnice.
Ne more se prostovoljno
vrniti v temo,
hoditi slep,
ko enkrat spregleda,
tako kot ne more biti nerojen.
Jebenti.
Hannah!
Ne približuj se mi!
-Hannah! -Ne približuj se mi.
Morava iti.
-Stran, sem rekla.
Takole. Vse je v redu.
Prosim, uživajte v obedu.
Hannah?
Kaj si naredila?
Kaj se mi dogaja?
Mir, mir.
Vse je v redu. Zdaj si varna.
-Pustite jo pri miru.
Je niste že dovolj vznemirili?
Pospremite pacienta nazaj v sobo.
Nisem prekleti pacient!
Pridi!
Daj!
Imaš dovolj pohabljencev in starcev?
Poskusi z mano!
Dovolj! G. Lockhart,
vidim, da ste zelo razburjeni.
Pridite v mojo pisarno
in se pogovoriva.
Ne.
Pogovorila se bova tukaj.
Pred vsemi.
-To ni pametno.
On vam povzroča bolezen.
Na tem kraju zbolite!
V vodi je.
G. Lockhart.
-Videl sem trupla, posušena kot mumije!
Poglejte se!
Zobje vam izpadajo!
Umirate, a tega sploh ne vidite.
-Tu sem zaradi zdravljenja.
Ni zdravila!
Ne razumete?
On vas naredi bolne!
Nič ni narobe z vami!
-Na vašem mestu tega ne bi počel.
Z vami ni nič narobe.
Ja.
Ja!
Dovolj je!
Vstanite!
Pridite!
Ja!
Vstanite!
On vas naredi bolne!
Ja, tako. Pridite.
Tako je!
Nič ni narobe z vami!
Nisem zdrav.
-Nisem dobro.
Nisem dobro.
Kaj počnete?
Stran od mene!
Ne. Ne, ne!
Pustite me.
Na pomoč!
Pembroke.
Kaj so vam storili?
Storili?
Še nikoli se nisem bolje počutil.
Pomirite se, Lockhart.
Kmalu bo konec.
O, ja. Izjemna bitja.
Drugod na planetu živijo
največ 12 let.
Tukaj v našem vodonosniku
lahko živijo 300 let.
Za človeško psiho je lahko učinek vode
precej strupen, kot ste že odkrili.
Razen če je ustrezno prefiltrirana.
Baron je izumil postopek.
S pomočjo teles svojih kmetov
mu je uspelo destilirati vodo
do esence, ki daje življenje.
Za svojo iznajdljivost
je seveda plačal strašno ceno.
Njegova edina napaka je bila,
da je izkoriščal osebe
proti njihovi volji.
K sreči so se časi spremenili.
Zadnjih 200 let je najproduktivnejših
v človeški zgodovini.
Človek se je znebil Boga,
hierarhije, vsega,
kar mu je dajalo smisel,
dokler mu ni preostalo le čaščenje
praznega oltarja lastnih ambicij.
Zato prihajajo.
Ljudje kot vi.
Prav imate, g. Lockhart.
Nihče nikoli ne odide.
Vendar niste razumeli,
da ne želijo oditi.
Veste, kaj je zdravilo
za človekovo stanje?
Bolezen.
Ker samo takrat obstaja upanje
na ozdravitev.
Ne razumem.
Leta in leta sem te poskušal zaščititi
pred nesnago zunanjega sveta.
Ironično, zahvala gre
tvojemu prijatelju Lockhartu.
Zdaj si ženska.
-Ampak nisem zdrava.
Vedno bom tukaj,
da bom skrbel zate.
Zdaj je budna.
Prepričal si me,
da bom lahko nekoč odšla.
Zakaj bi si kdo želel stran?
Kaj je?
Pridi.
Kaj je ta kraj?
Tu si začela.
Nočem.
Veš, taka si,
kot je bila ona na poročno noč.
ONA NEVE
V noči, ko so mi jo vzeli.
Vaščani so izrezali zarodek
in ga vrgli v vodonosnik.
Otrok je preživel.
Prosim, ne.
-Ne boj se.
Kmalu bomo spet družina.
Tako kot bi morali biti.
V redu je. Tudi moja sestra
se je sprva upirala.
A kasneje ji je postalo všeč.
Velikokrat sva poskusila
ustvariti nekaj čistega.
To si bila ti, ljuba.
In zdaj
lahko začneva znova.
Dolgo sem čakal.
Tako dolgo.
Imel te bo. Ja?
Ja.
Ne morete je večno obdržati tu.
Ne?
Kaj pa bi bilo z njo
v vašem svetu?
Taki kot vi prihajajo k meni v trumah
s svojimi zavrženimi življenji.
Vaša hči je.
Kaj pa ste vi kdaj ljubili?
Kaj ste sploh žrtvovali?
To lahko nudi zunanji svet.
Prav imate.
Ne.
Ogenj!
Vse, kar sem zgradil,
je bilo zanjo.
Mislite, da bom dovolil,
da to uniči nekdo, kot ste vi?
Oče?
Hannah.
Veličastno, kajne?
Lockhart!
Čas je za odhod.
Si dobro?
-Jezuskristus.
Počasi.
Lockhart?
Mojbog.
Kaj ste naredili?
Kje je Pembroke?
Ni ga več.
-Kako mislite, da ga ni?
V avto.
Sem ste prišli opravit nalogo.
Zdaj sedite v avto.
Ste me slišali?
Se vam je zmešalo?
Pravzaprav se počutim mnogo bolje.
Kam, hudiča, greste?
Lockhart!
Prevod: RETAiL
Tehnična Obdelava: BLiNK
VŠEČKAJTE NAŠO FACEBOOK STRAN:
Crazy Srbin Production
Specijalno za forum IPTV Zezanje